Repository: common-repository/iremotewp
Catalog: languages/iremotewp-*.po
Languages: ja_ja

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja_ja: このページへのアクセス権限がありません。

source: iRemoteWP is almost ready. you need to enter your
ja_ja: iRemoteWP はほぼ準備ができています。入力する必要があります、

source: iRemoteWP site key
ja_ja: iRemoteWP サイト キー

source: below.
ja_ja: 下

source: Once you added your key, you can start to manage your site on iremotewp.com.
ja_ja: あなたのキーを追加した後は、iremotewp.com でサイトを管理を開始できます。

source: If you didn't create any site key for this site
ja_ja: このサイトの任意のサイトのキーを作成していない場合

source: Click here and get your site key free.
ja_ja: ここをクリックして無料サイト キーを取得します。

source: If you are using multisite WordPress, you need to enter site key for only main site.
ja_ja: マルチサイトのワードプレスを使用する場合はメイン サイトのみのサイト キーを入力する必要があります。

source: Congratulations iRemoteWP is ready! but you should enter your site key before to use.
ja_ja: おめでとう iRemoteWP 準備ができて!しかし、使用する前にサイト キーを入力する必要があります。

source: iRemoteWP settings page
ja_ja: iRemoteWP 設定ページ

source: and enter your site key to continue.
ja_ja: キーを入力してサイトを続けます。

source: iRemoteWP API Key successfully added
ja_ja: iRemoteWP API キーが正常に追加されました

source: No post found.
ja_ja: いいえポストが見つかりました。

source: Error creating post.
ja_ja: 記事の作成エラー。

source: Error updating post.
ja_ja: 記事を更新中のエラーです。

source: No comment found.
ja_ja: コメントが見つかりません。

source: Error creating comment.
ja_ja: コメントの作成エラー。

source: Error updating comment.
ja_ja: コメントを更新中のエラーです。

source: Backup file is missing.
ja_ja: バックアップ ファイルが見つかりません。

source: Backup process failed or was killed.
ja_ja: バックアップ ・ プロセスは、失敗したか、殺されました。

source: No backup was found
ja_ja: バックアップが見つかりませんでした。

source: Calculating
ja_ja: 計算

source: Dumping Database %s
ja_ja: データベースの選択(~E) %s

source: Verifying Database Dump %s
ja_ja: %s のデータベース ダンプを確認します。

source: %d files remaining to archive %s
ja_ja: %d 個のファイル %s のアーカイブに残る

source: Creating zip archive %s
ja_ja: %s の zip アーカイブを作成します。

source: Verifying Zip Archive %s
ja_ja: Zip アーカイブ %s を検証

source: This %s file ensures that other people cannot download your backup files.
ja_ja: ファイル %s は、他の人があなたのバックアップファイルをダウンロードできないことを保証します。

source: iRemoteWP Backup
ja_ja: iRemoteWP バックアップ

source: Don't show me again
ja_ja: 今後表示しません。

source: The plugin
ja_ja: プラグイン

source: may cause issues with iRemoteWP.
ja_ja: iRemoteWP で問題が発生する可能性があります。

source: Click here for instructions on how to resolve this issue
ja_ja: この問題を解決する方法については、こちらをご覧ください。

source: archive filename must be a non empty string
ja_ja: アーカイブ ファイル名は空でない文字列でなければなりません

source: invalid file extension for archive filename
ja_ja: アーカイブ ファイル名の無効なファイル拡張子

source: database dump filename must be a non empty string
ja_ja: データベース ダンプのファイル名が空ではない文字列にする必要があります。

source: invalid file extension for database dump filename
ja_ja: データベース ダンプ ・ ファイル名の無効なファイル拡張子

source: Invalid root path %s must be a valid directory path
ja_ja: 無効なルート パス %s は有効なディレクトリ パスをする必要があります。

source: Invalid backup path %s must be a non empty (string)
ja_ja: 無効なバックアップ パス %s は非空 (文字列) をする必要があります。

source: Invalid backup type %s must be one of (string) file, database or complete
ja_ja: 無効なバックアップ タイプ %s 必要があります (文字列) ファイルの 1 つである、データベースまたは完了

source: File modification is disabled with the DISALLOW_FILE_MODS constant.
ja_ja: ファイルの変更は、DISALLOW_FILE_MODS 定数に無効です。

source: The filesystem is not writable with the supplied credentials
ja_ja: ファイルシステムに指定された資格情報で書き込みができません。

source: Unknown error updating plugin.
ja_ja: 不明なエラーがプラグインを更新します。

source: Unknown error installing plugin.
ja_ja: 不明なエラーがプラグインをインストールします。

source: Unable to locate WordPress Plugin directory.
ja_ja: ワードプレスのプラグインのディレクトリを見つけることができません。

source: Plugin uninstalled, but not deleted.
ja_ja: プラグインのアンインストールでは削除されません。

source: Filter type is not found.
ja_ja: フィルターの種類が見つかりません。

source: IP list is not correct.
ja_ja: IP 一覧が正しくありません。

source: Bypass URL is not found.
ja_ja: バイパス URL が見つかりません。

source: Theme is already installed.
ja_ja: テーマが既にインストールされています。

source: Unknown error installing theme.
ja_ja: 不明なエラー インストール テーマ。

source: Theme is not installed.
ja_ja: テーマはインストールされていません。

source: Unknown error updating theme.
ja_ja: 不明なエラー更新テーマ。

source: Unable to locate WordPress theme directory
ja_ja: ワードプレスのテーマのディレクトリを見つけることができません。

source: Could not fully delete the theme: %s.
ja_ja: テーマを完全に削除できませんでした: %s。
